Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Yüreğin ferahladığında,
yelken açma işareti ver
Bildik rotayı terk ettik
Şu an, doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Yüreğin ferahladığında,
yelken açma işareti ver
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Yüreklerimiz çarparak,
hadi şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç yürekler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle'nin" korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir hayat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer onların arasından esen rüzgar
yüreğini boyarsa
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazine mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Zoro aşağı iniyor!
Cien Fleurs! Örümcek Ağı!
Al sana! Sen hâlâ bir zombisin!
Özel Saldırı! Tuz Yıldızı!
Nasıl buldun?
B-Bu yetmedi!
Onun devasa vücudu için değil!
Ağır Gong!
K-Kahretsin, Luffy!
Sizi eziklerin hiçbirini tanımıyorum!
Ben Moria-sama'nın hizmetkarı, Oars'ım!
"Yere Serileceksin, Absalom!! Nami'nin Dostluk Yıldırım Saldırısı!!"
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz...
Ha?
Ama araya bazı yabancılar da karıştı.
Yani geriye saman şapkalı gördüğüm adam,
turuncu saçlı kadın ve havalı kahraman kaldı.
Hâlâ üç kişi eksik.
Nerede olabilirler? Hmm?
Hayır! Hamam böceklerinden nefret ederim! İğrenç!
Usopp 10 Ton...
Hayır, hayır, hayır, hayır...
...Çekiç!
Uyandı!
--Çekiç değil!
--Perona-sama!
--Hamam böceklerinden nefret ederim! Çabuk üzerimden alın! Hemen!
--Perona-sama, lütfen kendinize gelin!
--Hamam böceklerinden nefret ederim! Iyy, tiksindim!
--Hiç hamam böceği yok.
Elinizdeki yapışkan şeyleri temizledik.
Neredeyim ben?
Düşmanınız çoktan gitti.
Perona-sama, sizi baygın bulduk.
Size ne yaptı?
Birinin sizi bayılttığına inanamıyorum!
Köşkü kim dağıttı? Bunu korsanlar mı yaptı?
Korsanlar kesinlikle kargaşa çıkarıyor,
ama bu Oars'ın işine benziyor.
Oars mı?!
O ne yapıyordu...?
Aslına bakarsanız, duyduğuma göre
Oars, General Zombileri yok etmiş.
Şu son derece güçlü birlik mi?!
Yani Oars'ı kontrol edemiyor muyuz?!
Şey, kesin bir şey diyemem ama--
--Beyler!
--Kardeşlerim!
Kadın!
O-Oars mı?
D-Düşününce, Hogback-sama'yı
ezdiğini duymuştum.
Ne?!
Kadın!
Kadın buralarda mı?
Kadın mı arıyor? Ay!
Buradan uzaklaşmalıyım.
Korsanlar ve Oars yüzünden
Thriller Bark bitti!
Hemen hazineleri ve yiyecekleri toplayın!
Hepsini onların korsan gemisine doldurup
kaçacağız.
Kimin gemisine?
Hasır Şapkalılar'ın! Onların gemisiyle
kaçacağız, çabuk olun!
Tamam, hallederiz!
Of ya...
Kadın!
Perona-sama!
Gelini öp.
Evet, hızlı olalım.
Sabrım taşıyor!
Şap...!
Ne?! B-Bekle! Ne yapıyorsun?!
Hayır, dur!
Ayıldın mı? Grah, pes et!
Sana bu bağlayıcı öpücüğü verdikten sonra,
hayat boyu yoldaşım olacaksın!
Çoktan reddettim seni,
şu pislik görünmez yaratık!
Ben hâlâ maceralara atılmak
istediğim yaştayım!
Kapa çeneni ve sevin! Mezarın Kralı'nın
karısı olacaksın,
yani Mezarın Kraliçesi!
Iy! Bu da ne böyle?!
Heh, heh!
Kahretsin, Namizo!
--Lo...
--Lola!
Namizo...! Seni...!
Nasıl benden çalmaya cüret edersin?!
Bizi desteklediğini söylemiştin!
Bu bir yalandı, değil mi?
Aslında tam tersini yapıyordun,
Ab-sama'yı çalmaya çalışıyordun.
İki yüzlü herifsin!
B-Bekle, Lola! Bir saniye.
Bu zamana kadar baygındım.
Neler olduğunu bile bilmiyorum.
Oh, bir gelinlik giyiyorum.
Neden bunu giymişim? Harika!
"Harika" falan değil, hain!
Bekle! Yanlış anladın!
Kahretsin, Lola! Düğünümü bölmekle kalmadın,
şimdi de gelinime saldırma cüretini gösteriyorsun?!
Kes sesini ve benimle evlen!
Asla!
Ab-sama, eminim bilmiyorsun, değil mi?
N-Neyi?
Bu kadının gerçek adı Namizo!
"O" aslında bir "erkek"!
Ne?!
Olamaz... Ciddi misin?!
Evet, Lola'ya da bunu söylemiştim.
Yani zamanını boşa harcıyorsun!
Onun peşinden gitmek seni hiçbir yere vardırmaz!
Şimdi anladın mı?
Bu zamana kadar bir erkeğin peşinden mi koştum?
Ve neredeyse onu öpecektim?!
Ama banyoda vücudunu kontrol etmiştim...
Son anda yetiştim.
Eminim burası doğru yer.
Usopp, Chopper! Koridorda bekleyin.
Tamam...
Hayal görmüş olmalıyım...
Nami, iyi misin?
Her şey yolunda, içeri bakma!
Tamam.
Bu çok yakındı.
Boing! Boing!
Ba-boing!
Bütün esnek kısımlar yerindeydi...
Defol buradan, Namizo!
Kes şunu, Lola!
Hey, domuz! Kes şunu, Lola!
Defol!
Bana vurmuyor mu?
Namizo...
Lola?
Kaç Namizo! Ben onu oyalayacağım!
Seni kurtarmaya geldim, dostum!
Lola!
Ab-sama!
Şimdi, bunu anladıysan, yeminlerini bana et, Absalom!
Lola...
İşte gidiyor gelin!
Gelin burada!
Eminim ki o bir kadın!
Lola, yolumu aç!
Lola!
Adi zombi!
Beni... enerjimi boşa harcattın!
Oh, akıllıca hareket!
Kaçmayı bırakmaya mı karar verdin?
Doğru. Zaten... kaçamazdın.
Ben görünmez bir adamım!
Şimşek Hücumu!
Bu ne cüret?!
Bence sen ve Canavar Adam harika bir çift olurdunuz!
Sizi kesinlikle destekliyordum!
Gerçekten mi?
Daha önce hiç kimse onun için hislerimi takip etmemi söylememişti...
Böyle güzel destek sözleri söyleyen ilk kişi sensin.
Ben... Ben...!
Başını kaldır, dostum.
İşte buna "dostluk" denir.
Ben Namizo. Bana "Nami" diyebilirsin.
Dostluk...? Nami!
Namizo...
Lola?
Kaç Namizo! Ben onu oyalayacağım!
Seni kurtarmaya geldim, dostum!
Lola'ya nasıl zarar verirsin?!
Doğru! Kollarıma atla!
Salıncak Kol!
Bunun bir işe yarayacağı yok!
İşte bu yüzden ben...
Ha?
Ab-sama!
Doğru! Kollarıma atla!
Neden? Köprünün üstünde bile
onu sarsmamıştı...
Zaten o adamla dövüştükten sonra
sınırına ulaşmıştı.
Şaşılacak bir şey yok.
Neyse, sorun değil.
Kazandım! Yaşasın!
Kesin hayati bir organına denk gelmişimdir!
Lola!
İyi misin? Dayan.
Beni kurtarmaya geldiğin için teşekkür ederim.
Neden teşekkür ediyorsun ki?
Biz arkadaşız, değil mi?
Ama eskiden senden o kadar korkuyordum ki
sana yalan söylemiştim.
Üzgünüm. Aslında bir kadınım.
Aptal! Bunu biliyorum.
Lola...!
Önemli olan, Ab-sama savunmasız değil mi?!
Damadım ol, Absalom!
Ha?
Geldiler mi? Hayır.
Bekle!
Bekle, kahretsin! Dev Shallot!
Artık dur!
Dur bakalım!
Adamım!
Kahretsin! Gözden kaybettim.
Sakız-Sakız Kırbacı!
Moria'yı bulamıyorum!
Kırbaç!
İşte orada!
Bekle!
Ne-Ne oldu şimdi?
Az önceki Çaylak Şapka değil miydi?
Ama Samanyolu Şapkalı, Moria'nın "kıçını tekmeliyim" deyip
kaleye doğru koşacağını söylememiş miydi?
Peki peşinden ne koşturuyordu?
Acaba neyin peşinde, sizce de öyle değil mi?
M-Moria!
Kıçımı tekmeliyim mi demiş?
Samanyolu Şapkalı'nın bunu başarabileceğini mi düşünüyorsunuz?
Hayal kırıklığına uğratmak istemem ama bu imkansız.
Ormanlarda saklanan sizin gibi eziklerin
yapabileceği tek şey dua etmek.
Buradalar mı? Çıkın ortaya, Samanyolu Şapkalı! Kadın! Havalı kahraman!
Kahretsin, ne kadar iğrenç bir canavar bu.
Hem inanılmaz güçlü hem de hızlı.
Adı neydi yine?
Şey...
Bence Rose olması lazım.
Hayır, bu doğru değil!
Sonu "s" ile bitiyordu...
--Hughes?
--Hayır, daha da uzaklaştın.
Orse?
Hmm? Hayır, sanırım bu da değil...
Oars.
İşte bu!
Ah, üzgünüm. Hâlâ hatırlayamadım...
Evet, durumun farkındayız.
Bize biraz alan verebilir misin?
Tabii...
Saldırılarından kaçınmaya çalışın.
Tamam...
Hey, Oars!
Eğer Luffy'nin gölgesi senin içindeyse...
...mürettabatının temel gücünü hafife almamalısın!
Oars'ın o devasa bedeniyle Luffy'nin hareketlerini taklit edebilmesine inanamıyorum!
Artık bu noktaya geldiysek, "o şeyi" yapmalıyız. Hadi ona bir ders verelim!
Güçlerimizin birleşimini göstereceğiz!
Olamaz...! Bunu şimdi burada mı yapacaksınız?!
Hadi başlayalım, çocuklar!
Taktik #15!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Devirin Onu!! Özel Saldırı: Samanyolu Şapkalı Kenetlenme?"
Korsanlar Kralı olacağım!!